大雄嘅新娘
大雄，睇下你嘅成績
你讀書讀成噉，日後大佬想點樣嘢做啊？
點成家立室啊？
唔通日後同你啲仔女講
為啲爸爸細個讀書嗰陣，測驗成日都食蛋呀？
大雄，你又冇聽過講𠸏？
係喇，你哋大過之後諗住做乜嘢啊？
我諗住會做個護士
我仲要做個好太太
你嫁畀邊個啊？
呢啲嘢而家點會噉早知道啊？
大過仔之後，我要娶個好似明星
丸仔馬力咁靚嘅女仔做老婆
你做咩啊，伴婦？
我媽媽成日同我講
大時一定要娶個一日手指都舉得起個衣櫃嘅女仔
你兩個笑乜嘢啊？
咪住先啊
你都唔知自己大過會唔會真係結婚喇
我噉講又係喎
你咁多真係話我娶唔到老婆啫？
你估你一定係娶到老婆㗎喇
我大過實會娶到老婆㗎
大雄娶到老婆？
世界上便有女仔肯嫁畀一個7
月唔成日都食蛋嘅男仔㗎
時間過得真係快喇
眨眼大雄就讀完幼稚園喇
眨眼跟住就係小學生喇
再眨眼就係中學生喇
跟住上高中讀大學喇
希望佢讀到大學啦
係爸爸媽媽嘅結婚相嚟喎
係啊，真係好懷念
做乜嘢啊，媽媽？
唔知道大雄，大過娶唔娶到老婆呢？
你返嚟喇
係咪有事啊？
原來係噉呀？
雖然只係想像，但係如果我大過族
之後真係娶唔到老婆噉點算？
大雄啊，你真係為噉嘢而擔心啊
如果你真係擔心嘅話
可以返去過去睇下㗎
過去睇下？
睇啲乜嘢？
坐時光機去睇下你將來個老婆囖
唔係啊，睇自己嘅老婆好難為政㗎
係噉唔好去啦，大雄
去啊…我好想睇下啊
你究竟想點㗎？
我哋去廿五年後喇
就算大雄你點樣侮辱都好
呢個時候應該娶到老婆都掛
唔好話我侮辱啦，唔到喇，希夢
點解會嚟咗廁所𠸏？
我哋間屋應該係裝修過喎
係啊
又做乜嘢啊？
呢度全部都係廁所嚟嘅
即係我哋間屋做咗公事啊
而且呢個地方仲變成咗一個公園𠻹喎
噉我屋企呢？
去咗邊啊？
犀利啊
好有型啊
喺街道行街車架架都好有型啊
係派出所
我哋過去問下警察囖
你講嘅地方十年前改建咗做公園㗎喇
原來真係噉呀？
你係咪想揾野比宅啊？
其實我哋係想揾做咩男人
叛叛嘅野比大雄啊
野比大雄嘅屋企就喺嗰度
佢搬咗過去嗰棟大廈住
係12樓，68號室
唔該晒
25年吒嘛
估唔到呢個鎮乜都變晒
犀利啊
原來我係住豪宅嘎
係噉即係話我第時做咗有錢佬囖
希望係噉啦
喺呢度啊
等陣先啊
我…我都係覺得好難為情啊
你又講得啱嘅
不如你埋一邊睇下算啦
好啦
借個透視鏡你用喇
唔理係咩牆，用佢都可以睇得穿啊
用佢就睇到㗎喇
雖然話就係自己屋企啫，但係噉樣裝下…
始終唔係幾好嘅，你有啲難為情啊
係噉畀返我喇
我睇喇
真係吖
佢又定係到Limon
我個老婆啊
我定係真係娶到老婆啊
噉咪好囖
佢個樣點㗎？
我仲係見到個背脊針
你做咩事啊？
唔係啊
唔係𠻺嗎？
我唔要將佢做老婆啊
我唔制啊
你同我講都冇用㗎喎
點解會咁遲㗎？
到底佢去咗邊度啊？
唔制啊
你諗下返分喇，到Limon
但係而家你都知自己見得成分喇
係噉呀？都算唔錯㗎喇，唔係咩？
我唔制啊
如果係噉咗，你要唔結婚啊
係喇
不如我哋再埋少少睇清楚啲啦
要揾埋少少嘅地方至得喇
從上面就睇咗一樣㗎喇
喂
仲捉你唔到？
嚟啦
返入嚟啊
放咗我啊
入去啊
大熊啊
做乜嘢喎？
你認錯人喇
真係過份啊
你係都要整喊我哋家嘅太郎先至安樂嘅
對唔住啊
我個仔熊座真係太百厭喇
佢話我個仔熊座？
嚟啦
快啲同人道歉啦
唔該你好好睇住佢啊
我冇好好噉管教佢，好對唔住
靜香啊
你點解教制邊得㗎？
咩話？
係靜香？
屋香嚟啊
對唔住啊
唔通佢係…
佢就係25年後嘅靜香？
佢講嘅熊座應該同我生得一樣樣
噉即係話佢應該係我個仔喇
我個仔嘅媽媽係靜香
噉即係話…噉即係…
我想問聲，你係咪就係袁靜香嚟啊？
你而家連媽媽個名都唔記得咩？
好嘢
原來真係靜香你啊
係靜香你太好喇
我好幸福啊
熊座，你噉係咩態度啊？
真係好幸福啊
你爸爸係一個又隨和又好心地嘅人嚟㗎
但係點解你會噉百厭㗎？
做咩打我好唔好？
停手啊
我返嚟囖
我…
你…你喺度做咩啊，媽媽？
你見喇，你個即係熊座啊
好啦
點解會有兩個熊座㗎？
你到底係咩人啊？
你喺度做乜嘢啊？
熊座，你聽住啊
做人唔可以咁矮㗎
應該趁細個嗰陣好好地讀書
媽媽，呢個係宇宙人嚟㗎
佢扮成我噉，係想搶走我哋街屋㗎
激氣啊
噉同爸爸講嘢？
你點會係我爸爸喎？
爸爸？
我要停手啊
大雄入咗去咁耐嘅
停手啊
快啲走啦
大雄
等埋我啊，大雄
咪走啊
係哆喇，A夢？
哆喇，A夢，快啲返入漁國機啦
佢追到嚟喇
喂
大雄，嗰次噉畀人霸住做啊
噉點算啊，哆喇，A夢？
咪走啊
唔該你幫我喎
唔該你返啲出嚟喇，唔該啊
你仲想走去邊啊？
你哋兩個宇宙人，我唔會畀你哋走㗎
佢真係驚訝啊
你個仔真係暴力啊
即係話佢好有活力囖
但係，我仲然都知道，原來我老婆係靜香
但係，未來佢影分一宗都會變㗎喎
我明你講咩game
我要努力成為一個好叻嘅人，跟住就同靜香結婚
叻仔啊
大雄啊，靜香嚟揾你啊
打搞晒
大雄，你好嘛？
大雄啊
你burstmaa
你做咩害羞成噉嘢？
大雄啊，你做咩害羞成噉嘢？